Repository: MiaLi0521/To-Do-Application
Catalog: todoism/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Bad Request.
zh_hans_cn: 请求无效

source: Forbidden.
zh_hans_cn: 禁止访问

source: Page Not Found.
zh_hans_cn: 页面未找到

source: Server Error
zh_hans_cn: 服务器出错

source: Please login to access this page.
zh_hans_cn: 请登录后访问这个页面

source: Login success.
zh_hans_cn: 登录成功

source: Invalid username or password.
zh_hans_cn: 无效的用户名或密码

source: Logout success.
zh_hans_cn: 已退出

source: Witness something truly majestic
zh_hans_cn: 看见真正雄伟的景色

source: Help a complete stranger
zh_hans_cn: 帮助一位完全陌生的人

source: Drive a motorcycle on the Great Wall of China
zh_hans_cn: 在长城上骑摩托

source: Sit on the Great Egyptian Pyramids
zh_hans_cn: 坐在金字塔上

source: Generate success.
zh_hans_cn: 已生成

source: Invalid locale.
zh_hans_cn: 无效的区域选项

source: Setting updated.
zh_hans_cn: 设置已更新

source: Permission denied.
zh_hans_cn: 权限错误

source: Invalid item body.
zh_hans_cn: 无效的条目正文

source: Item updated.
zh_hans_cn: 条目已更新

source: Item toggled.
zh_hans_cn: 条目状态已更新

source: Item deleted.
zh_hans_cn: 条目已删除

source: All done items have been cleared!
zh_hans_cn: 已清空所有已完成条目

source: What needs to be done?
zh_hans_cn: 你要做些什么？写下来吧！

source: All
zh_hans_cn: 所有

source: Active
zh_hans_cn: 未完成

source: Done
zh_hans_cn: 已完成

source: delete done items
zh_hans_cn: 清空完成条目

source: demo.png
zh_hans_cn: demo_zh.png

source: Get Started
zh_hans_cn: 开始

source: Login on Todoism
zh_hans_cn: 登录Todoism

source: Get a test account
zh_hans_cn: 获取测试账户

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Toggle Password
zh_hans_cn: 密码显示开关

source: Logout
zh_hans_cn: 退出

source: Back Home
zh_hans_cn: 返回主页

source: Oops, something was wrong!
zh_hans_cn: 出错了...

source: Your todo was empty!
zh_hans_cn: 条目内容不能为空！

source: Empty username or password!
zh_hans_cn: 用户名和密码不能为空！
